Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh Avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Peki ya Kurosaki?
O kurtarılabilir mi?!
Bilmiyorum…
Ama yaklaşamadığımıza göre,
geri kalanını Ichigo'ya
bırakmak zorundayız.
Ama…
Ichigo!
Kurosaki…
Neredeyim ben?
Sen misin, Ichigo Kurosaki?
Seninle burada karşılaşmak…
Buraya nasıl geldin?
Ben nereden bileyim?!
Burası neresi?
Anlamıyor musun?
Tıpkı Zanpakuto'nun zihnindeki
dünyada bir yuvası olduğu gibi,
benim de bir yuvam vardı…
O zaman burası…
Ama o…
Ben de anlamıyorum…
Neden buradayım?
Koga ile karşılaşmam
beni buraya mı çekti?
Yoksa bu gerçek değil mi…
Her halükarda, burası
yakında yok olacak gibi.
Ama daha da önemlisi,
seninle beni bağlayan
kader için minnettarım…
Savaşımızı sonlandırmak için
bana verilen bu kader için.
Neden?!
Artık savaşmak için
bir nedenin yok!
Anlamıyorsun!
Gücün beni besleyecek.
Öyleyse, savaşmaktan
vazgeçmeyeceğim.
Hepsi bu kadar!
Buna kanmayacağım!
Bana karşı o saldırıyı kullanmayacaksın!
Hareketini çözdüm!
Ne?!
İşe yaramaz.
Kılıcını savurarak gücümden kaçamazsın.
Kahretsin… Neden?
Görünüşe göre senin için işler bitti.
Ne oldu?!
Aniden gevşedi…
Getsugatensho!
Anladım!
Tekniğin görünmez değil.
Tekniğini bir ayna ya da suda yansıtarak,
düşmanını orada görünmez bir güç olduğuna inandırıyorsun.
Ama…
Asıl güç yansıyan görüntüdeymiş gibi görünüyor.
Öyleyse…
Eğer su yüzeyine yansımazsa,
tekniğini kullanamazsın!
Sen benimsin!
Doğru, şu an gücümü tam olarak kullanamıyorum.
Ama sahip olduğum tek yetenek bu değil.
Seninle karşı karşıya geldiğimiz andan itibaren,
tekniğime yakalandın.
Kahretsin…
Bu adamı nasıl yeneceğim?
Ichigo…
Hisset…
Zangetsu!
Onun telkin gücü bana işlemiyor.
Ben senin gözlerin olacağım.
Ama bu, sen ve ben—
Zanpakuto ve Efendi—
gerçekten birbirimize bağlı değilsek işe yaramaz.
Anladım, yaşlı adam.
Yine mi üzerime geliyorsun?
İşte başlıyoruz.
Nasıl yani?!
Getsuga…
…tensho!
Doğru…
Yanında Zangetsu var…
Artık yaşlı adamın ne dediğini anlıyorum…
Ne?!
Birbirimizin varlığını tanımak ve kabul etmek.
Zanpakuto ile
Ruh Avcıları arasındaki ilişki
böyle olmalı.
Sen de bunu biliyorsun.
Sen ne bileceksin ki?!
Artık anlamanın zamanı gelmedi mi?!
Ichigo… Sınırdayız.
Burada, yıllardır tükettiği Hollowların
derin kinlerinden oluşan bir girdap var.
Onu her an ezecekler.
Zamanımız yok, Ichigo.
Evet.
Sesi bana hiç ulaşmadı…
Muramasa!
Ichigo, buradan çık…
Burada kalırsan,
bir daha asla geri dönemezsin…
Muramasa…
neden bu kadar ileri gidiyorsun…
Seni ilgilendirmez!
Sana ihtiyacı olmadığını söyledi…
Öyleyse neden?
Koga’nın yetenekleri,
Ruh Toplumu’nu yönetmeye değer…
Bununla gurur duyuyordum.
O kadar yeteneği var!
Hâlâ savaşabilirim!
Ne olmuş yani?!
Zanpakuto’yu özgür bırakacağını
söylememiş miydin?!
Şimdi mi aklına geldi?
Bu, seni kandırmak için uydurulmuş bir yalandı!
Bu gerçekten doğru mu?!
Üstelik ustasını öldürdüğünü bile söyledin!
Gerçek şu ki, ustan
sana hiç değer vermiyordu, değil mi?!
Bunu fark ettin,
ama yine de Koga’nın mührünü kırmak için
varlığını sürdürdün.
Bunun nedeni,
herkesten çok Koga ile iletişim kurmak
istemenden başka bir şey değildi!
Bir hayalden ibaretti…
Uzun sürmezdi zaten…
Hey!
Ichigo… Zamanında yetişemeyeceğiz.
Eğer Hollow'a dönüşürse,
Yaşayanlar Dünyası'ndaki reishi
dengesi bozulacak,
ve Karakura Kasabası
yok olabilir.
Hollow'a dönüşmeyecek…
Muramasa…
Ben, Zanpakuto'm Zangetsu ile
sonuna kadar birlikte olacağım.
Sadece ben değil!
Arkadaşlarım ve hatta
kaptanlar da…
Bir Ruh Avcısı ile
Zanpakuto'su için,
ikisi de birbirinin yerini tutmaz
ve özeldir!
Bunu herkesten iyi sen bilirdin.
Neden bu gururu çiğneyen
şeyler yapıyorsun?!
Bana bunu söyleme hakkın yok!
Bu, gücümün gerçek doğası!
Birini zorla bastırmak,
Zanpakuto'yu kullanmanın tek yolu değil.
Bir Ruh Avcısının her yaptığını
kabullenmeye gerek yok!
Görünüşe göre zamanım doldu.
Ichigo…
Evet… İşte geliyorum!
Hyorinmaru!
Kaptan!
Bu sonuncusuydu!
Evet…
Neler oluyor?
Ne?!
Muramasa…
Muramasa!
Ne ironik…
Ruhuma ulaşan senin sesin mi?
Ne oldu?
Sebebini bilmiyorum,
ama Hollowların
Ruhsal Basıncı yok oldu.
O zaman Karakura Kasabası kurtuldu?
Kurosaki?!
Ne?
Bu kesinlikle Kurosaki'nin
Ruhsal Basıncı!
Buna ruh paylaşımı mı diyorsunuz?
Evet…
Koga'yı epey hırpaladım, değil mi?
Hepimizin başına gelir.
Hata yaptıysan, düzelt yeter.
Eminim… bir gün…
Ichigo…
Herkes iyi mi?
Hepsi güvende.
Muramasa gitti mi?
Son ana kadar bir Zanpakuto olarak
onurunu korudu.
Abi…
Byakuya…
Yağmur mu?
Bu da ne?
Garip bir his…
Geri dönmek istiyorum.
Geldiniz.
Hoş geldiniz…
Geri dönüyoruz.
Ha?
Kaptan…
Evet… Bizi epey uğraştırdılar…
Ichigo Kurosaki…
Sana ikinci kez teşekkür ediyorum.
Yardımın için teşekkürler.
Tabii…
Hah, çabuk Las Noches'e dönmeliyim!
Ha? Burası epey sessiz.
Ne oluyor?
Ichigo Kurosaki…
Görünüşe göre yine kimse sana
bir şey söylememiş.
Ulquiorra?!
Hayır, yine mi başlıyoruz!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ne gevşiyorsun, Ulquiorra?!
Önümüzdeki bölümden itibaren
Arrancar hikayesine dönmüyor muyuz?
Ne kadar aptalsın, Ichigo.
Doğru söylüyorsun, Ichigo!
Yapımcılar hikayeyi biraz daha uzatıyorlar!
Bak! İşte bir sonraki bölümün senaryosu!
Neden hep ben haberi en son alıyorum?!
Yine sadece birkaç sahnen var,
o yüzden sana sonra söyleyeceklerdi!
Yine mi?
Ama ben ana karakterim!
Heyecanla bekleyen herkes, biraz daha sabretmeniz gerekecek.